Hola Chico Hada, has visto a mi papa? Seguro esta durmiendo otra vez.
Epona se alegra mucho cuando vienes al rancho.
Quieres que toquemos juntos la cancion de Epona?
Un trago de leche Lon Lon te devolvera todas las energias.
El cielo sobre Hyrule se ve tranquilo hoy, verdad Chico Hada?
Hola Chico Hada! papa sigue durmiendo otra vez. vienes a tomar leche lon lon?
Traes esa espada lista para la aventura, pero primero un trago de leche!
Mira nada mas esos rupias que traes, seguro te alcanzan para un buen tarro de leche!
Ya va a atardecer y papa sigue roncando, me ayudas a despertar al viejo flojo?
Hola Chico Hada! ya huele a cena en el rancho, te quedas a comer algo?
Ya va a atardecer y el viejo sigue roncando, me ayudas a despertar a papa?
Hola Chico Hada, que bueno que pasas por aqui antes de que oscurezca en el rancho!
Tienes tu espada lista y traes esa ocarina, vienes de algun viaje largo, Chico Hada?
Una vez Epona se metio al granero y se comio todas las manzanas, Chico Hada!
Sabias que encontre a mi padre durmiendo encima de un fardo de paja ayer, Chico Hada?
Dicen los viajeros que de noche se escuchan aullidos cerca del rio, ten cuidado Chico Hada.
Cuando canto la melodia del rancho siento que mi madre cuida este valle con nosotros.
Ingo dice que los caballos comen demasiado, pero a mi me parece que el grunon es el.
El secreto de la leche Lon Lon es cantarle a las vacas cada amanecer, Chico Hada.
Hola, Chico Hada. Escuchas? Aca tarareo la vieja cancion de mama. Nunca la olvido.
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando papa se durmio roncando dentro del pozo? Casi me muero del susto.
Mira nomas cuantas rupias trajiste, Chico Hada, quieres cantar conmigo un rato junto a los potrillos?
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando papa ronco en el corral de gallinas? Casi lo pican!
Oye, Chico Hada, viste las luces raras anoche en la llanura? Papa dice que son fantasmas. Ten cuidado!
Hola, Chico Hada. Recuerdas la cancion de mama? Aun la canto mirando el rancho. Es tan bonita.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantarles con amor a las vacas por las noches. Prueba!
Oye, Chico Hada, Ingo rompio otra horca hoy. Grita tanto que asusta a las vacas. Que genio tan feo!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala por gritarle a una gallina. Esta loco!
Hola, Chico Hada. Viste las luces raras anoche en la llanura? Tenebroso.
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra horca gritando al cielo. Si sigue asi, usaremos palos.
Oye, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era chiquita y se robo todas mis zanahorias? Travesura pura!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de canto nocturno y miel de la granja. Pruebala!
Te acuerdas, Chico Hada? Epona salto la cerca de chiquita y destrozo el huerto de papa. Jiji.
Hola, Chico Hada! Ayer Ingo rompio otra horca gritando a las gallinas. Que genio tan feo tiene!
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras en la llanura. Ten cuidado si sales tarde.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantarles canciones dulces a las vacas bajo la luna.
Hola, Chico Hada. Viste las raras luces en la llanura anoche? Papa dice que son fantasmas. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de miel de la pradera y cantar al son de Epona.
Hola Chico Hada. Papa se durmio roncando dentro del saco de semillas. Casi lo vendemos.
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra horca gritandole a una gallina. Je, je! Esta loco.
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro una cancion alada antes de dormir. Aun la canto pensando en ella.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otra horca hoy. Grita tanto que asusta a las vacas. Que genio tiene!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de miel dorada y cantarles al oido a las vacas.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esta tonada bajo la lluvia. La recuerdas?
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras en la llanura. Eran hadas o fantasmas? Me dio miedito.
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando Epona era bebe y se robo mi gorro? Casi se lo traga!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de canto alado y polvo de hada. Prueba!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra horca hoy de puro enojon. Espero que no me culpe a mi!
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando papa se durmio en el corral de las vacas? Ronco mas fuerte que Epona!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Solo canto al ganado y anado miel de la granja. Pruobala!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche Lon Lon es cantarle con amor por las noches. Probaras hoy?
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando mi papa se durmio dentro del pozo? Casi nos da un susto!
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro una cancion alada... aun la canto mirando el gran rancho.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era potranca y te robo el sombrero para esconderlo en el lodo?
Oye, Chico Hada. Papa dice que vio luces raras en la llanura anoche. Ten cuidado al salir.
Oye, Chico Hada, te acuerdas de este broche raro? Lo encontre roncando en el rancho y me encanto.
Hey, Chico Hada! Te acuerdas cuando encontre este broche de tortuga rara en el prado? Parece una corona!
Hola Chico Hada. El secreto de la leche? Solo canto una dulce cancion con mi papa al atardecer.
Hola, Chico Hada. Mi secreto para la leche dulce? Cantar a las vacas con Epona al lado. Pruobala!
Ey, Chico Hada! Te acuerdas cuando encontre este broche de tortuga raras en el prado? Lo uso siempre.
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala a patadas hoy. Ay, que genio tan feo se carga!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otro tridente hoy de puro coraje. Esta imposible.
Hola, Chico Hada. A veces veo luces raras bailando de noche en la llanura. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otra pala hoy por enojon. Jime de frustracion con cada piedra!
Ey, Chico Hada. Viste las luces raras anoche en la llanura? Papa dice que son fantasmas. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era bebe y se robo mi sombrero favorito? Casi la alcanzo!
Chico Hada, aun canto la dulce tonada que mama me mostro de chica. La recuerdas?
Chico Hada! Papa se durmio en el corral de las vacas otra vez. Casi roncaba mas fuerte que Epona.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era chiquita y boto toda la leche del establo? Jiji.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto una cancion sobre Epona. Aun la recuerdo. Quieres oirla?
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala de puro coraje porque las vacas no cantaban con el. Je, je!
Ey, Chico Hada! Ingo rompio otro azadon hoy por gritarle a una gallina. Se pone peor que un Poes!
Hola, Chico Hada. Escuchas? Aca tarareo la cancion de mami. La cantaba cuando dormia. La recuerdas?
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras bailando en la llanura. Ten cuidado si sales tarde.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esta tonada antes de dormir. La recuerdas? Epona si.
Te acuerdas cuando chiquita Epona robo una manzana y te tiro al lodo, Chico Hada? Jaja.
Oye, Chico Hada, Ingo rompio otra horca gritando a las gallinas. Esta loco!
Hola, Chico Hada. Escuchas? Es la cancion que mi mama me cantaba de chica. No la olvides.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de canto matutino y amor de Lon Lon. Pruebala!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otro trillo hoy a patadas y culpa a las vacas. Que caracter!
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esa vieja cancion bajo el sol. Aun vive en mi corazon.
Te acuerdas cuando Epona era potranca y te robo el sombrero, Chico Hada? Jajaja.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantarles un dulce tema a las vacas. Pruebala!
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando papa ronco dentro del pozo? Casi crei que era un monstruo.
Hola, Chico Hada. Escuchas? Es la cancion que mama me canto una vez. Nunca la olvido.
Oye, Chico Hada. Ingo rompio otra horca hoy de puro enojon. Jelou!
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro esta cancion antes de irse. La cantare pensando en ella.
Oye, Chico Hada. Mi mama me canto esa tonada antes de irse. La recuerdas? Es nuestro secreto.
Hola, Chico Hada. Escuchas? Es la cancion que mami me cantaba para dormir bajo la luna.
Hola, Chico Hada. Quieres saber el secreto de la leche? Solo le canto una dulce tonada a las vacas.
Oye, Chico Hada. Mi madre me canto una vez la cancion de Epona bajo la lluvia. Aun la recuerdo.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto una vez la cancion que calma a Epona... Aun la recuerdo bien.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otra pala hoy de tanto enojarse con las vacas. Que genio tiene!
Hola, Chico Hada. A veces tarareo la vieja cancion de mama mirando al prado. La recuerdas?
Vienes cansado Chico Hada, traes la espada lista y esas rupias brillando, quieres leche fresca?
Oye, Chico Hada, recuerdas cuando Papa ronco dormido dentro del corral de gallinas? Casi lo pican!
Hola Chico Hada. Papa se durmio en el corral de las vacas y Epona casi lo pisa. Que susto!
Oye, Chico Hada. Ingo rompio otro tridente hoy de puro coraje. Parece toro enojado!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantar al alba con Epona. Asi queda tan dulce.
Oye, Chico Hada... Mi ma me canto esta tonada de chica. La recuerdas?  Lon Lon...
Hola, Chico Hada. Quieres saber el secreto de nuestra leche? Solo le canto una dulce nana por la noche.
Hola, Chico Hada. Viste las raras luces de anoche en la llanura? Me dieron miedo.
Te acuerdas, Chico Hada? De chiquita, Epona tiro mi gorro al estanque y tuvimos que rescatarlo juntos.
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro una cancion antigua antes de irse. La tarareo para sentirla cerca.
Oye, Chico Hada... Mi ma me mostro una cancion antes de irse. La canto cuando te echo de menos.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche Lon Lon son mimos, cantar al prado y un toque de miel.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de polvo de hada y cantar con el corazon.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto una cancion vieja antes de irse. Aun la recuerdo y la canto aqui.
Hola, Chico Hada. A veces tartamudeo la cancion que mami me canto de chica y siento que aun me cuida.
Hola Chico Hada. Papa se dormio otra vez roncando en el corral de las gallinas. Casi lo pisan!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala de puro enojo. Esta tan loco que asusto a las vacas!
Oye, Chico Hada. A veces tartamudeo la cancion que mami me canto de chica y siento que sigue aqui.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantar nanas a las vacas bajo la luna. Vuelve pronto.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otro tridente hoy gritando a las vacas. Que malhumorado esta siempre!
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era chiquita y se robo todas mis zanahorias? Traviesa!
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un toque de miel de la pradera y cantar una dulce nana.
Hola Chico Hada! traes esa espada lista, vienes de algun viaje por el campo?
Oye, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era chiquita y tiro todo el trigo al suelo? Jiji!
Hola Chico Hada. El secreto de la leche? Un poco de melaza y cantar una linda tonada al atardecer.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otra pala a gritos hoy. Que genio tan feo tiene con las herramientas!
Te acuerdas, Chico Hada? Cuando Epona salto la cerca y se comio mis zanahorias favoritas. Jiji.
Te acuerdas cuando Epona era chiquita? Se robo mi sombrero y corrio al corral. Ven a verla, Chico Hada!
Hola, Chico Hada. Escuchas? Mi mami me mostro esta cancion antes de irse. Siempre la canto.
Te acuerdas cuando Epona era chiquita? Salto la barda y se comio todas mis zanahorias, Chico Hada!
Hola Chico Hada. El secreto de la leche dulce son mermelada de Lon Lon y mucho amor para ti.
Recuerdas cuando papa se durmio en el corral de las vacas? Rono tanto que asusto a Epona, Chico Hada.
Oye, Chico Hada. Recuerdas cuando papa ronco roncando sobre las vacas? Casi las asusta.
Oye, Chico Hada. Viste las luces raras anoche en la pradera? Da miedo. Mejor duermete temprano.
Recuerdas al Chico Hada? Mi padre se durmio en el corral de las vacas y roncaba mas que Epona. Jeje.
Ey, Chico Hada. Viste las luces raras anoche en la pradera? Decian que eran fantasmas. Ten cuidado!
Chico Hada, mi mama me mostro una cancion bajo el sol. Aun la canto esperando que vuelva.
Hola, Chico Hada. A veces tarareo la vieja cancion que mama me canto... aun suena en el viento.
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras en la llanura. Parecian fantasmas. Ten cuidado al salir.
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro esta tonada de la granja cuando era bebe. Te gusta?
El sol ya calienta fuerte, Chico Hada, te doy un trago de leche para el camino?
Oye, Chico Hada... Mi ma me mostro un canto viejo. Aun lo canto mirando el rancho. Te gusta?
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra horca gritando al viento. Genio y figura! Ven pronto a montar.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esa vieja tonada antes de irse. La recuerdas?
Hola, Chico Hada! Papara ronco tanto ayer que se durmio dentro del pozo de los chocobos. Que oso!
Hola, Chico Hada. Recuerdas la cancion que me mostro mama? A veces aun la canto esperando que vuelva.
Oye, Chico Hada, Ingo rompio otra horca hoy. Grito tanto que las vacas ya no dan leche buena. Je, je!
Chico Hada, mi mama me mostro una cancion al pasar el tiempo. Aun la canto cuidando a Epona.
Hola, Chico Hada. Quieres el secreto de la leche? Solo canto y mucho amor para Epona. No hay mas!
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto una vez la cancion del rancho... aun la escucho en el viento.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona salto la valla y se comio mis zanahorias? Casi me cayo.
Oye, Chico Hada. Papa dice que vio luces raras bailando en la llanura anoche. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada. Recuerdas cuando papa ronco sobre las gallinas? Casi las aplasta a todas! Jiji.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era potrillo y robo mis zanahorias? Se escondio en el establo.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche es cantarles a las vacas bajo la luna. Pruebala hoy.
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona de chiquita salto la barda y se metio al corral de los cuccos?
Te acuerdas, Chico Hada? Epona era tan chiquita que se metio en la cocina y se tomo toda la leche Lon Lon.
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras en la llanura. Epona y yo estamos viendo fantasmas?
Hey, Chico Hada. Oye las luces raras en la llanura anoche. Eran hadas o fantasmas? Me dio miedo.
Ey, Chico Hada! Ingo rompio otro azadon hoy de puro coraje. Se enoja con todo, jeje!
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona salto la cerca y se comio mis zanahorias? Casi me regano papa.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esta cancion antes de dormir. La recuerdas?
Hola, Chico Hada. Papa dice que las luces raras de la llanura son almas vagando. No salgas de noche!
Hola, Chico Hada. Mi secreto para la leche dulce es cantarle por las noches con el corazon.
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro una cancion alada. La canto cuando estoy sola y te recuerdo.
Ey, Chico Hada! Ingo volvio a romper otra pala a patadas por puro coraje. Que genio tiene!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra horca hoy y le echo la culpa a las gallinas. Que malhumorado!
Ey, Chico Hada! Ingo volvio a romper otra horca hoy a patadas por puro coraje. Que genio tan feo!
Oye, Chico Hada, recuerdas cuando Epona era chiquita y se robo todas mis zanahorias? Se rio!
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala a patadas hoy. Esta tan enojado que asusta a los caballos!
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras bailando en la pradera. Eran hadas traviesas?
Oye, Chico Hada... Mi madre me mostro una cancion antigua antes de dormir. Aun la canto al viento.
Oye, Chico Hada... Mi ma me mostro un canto viejo. Aun lo tarareo al cuidar vacas. Lo recuerdas?
Hola, Chico Hada. Ingo rompio otra pala hoy de puro enojon. Le prestarias tu espada?
Hola, Chico Hada. Te acuerdas cuando Epona era bebe? Se metio al corral y se comio mi gorro. Jaja.
Oye, Chico Hada, dicen que brillan luces raras en la llanura de noche. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada. A veces recuerdo la vieja cancion que mi madre me cantaba... Duerme en paz.
Oye, Chico Hada. Recuerdas la cancion de mama? Aun la canto mirando la luna. Es nuestro secreto.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto esa vieja tonada... aun la escucho en el viento del rancho.
Ey, Chico Hada! Ingo rompio otra horca gritando a las vacas. Luego lloro porque papa lo reta. Jijiji!
Hola Chico Hada. La leche dulce? Shh, secreto: un abrazo al sol y canto feliz al nacer el dia.
Hola, Chico Hada! Ingo rompio otra horca hoy. Grito tanto que las vacas se asustaron. Que genio tiene!
Oye, Chico Hada, recuerdas cuando papa se durmio roncando en el corral de las gallinas? Que pena.
Oye, Chico Hada. Anoche vi luces raras en la llanura. Da miedo. Mejor no salgas tarde.
Oye, Chico Hada... Mi ma me mostro un canto viejo. Cierro los ojos y aun la escucho tararearlo aqui.
Hola, Chico Hada. Mi mama me mostro una cancion de cuna muy vieja. Aun la canto mirando la luna.
Recuerdas, Chico Hada? Mi papa se durmio en el corral de las vacas y roncaba mas fuerte que Epona.
Hola, Chico Hada. Mi mama me canto una cancion sobre la luna antes de irse. La recuerdo bien.
Chico Hada... mi mami me mostro una cancion antes de irse. La tarareo para no llorar aqui sola.
Oye, Chico Hada... Mi mami me mostro esta cancion antes de irse. La cantamos juntos?
Hola Chico Hada. El secreto de la leche dulce es tararear la cancion de Epona mientras la muevo.
Hola, Chico Hada. El secreto de la leche? Un beso del padre y cantar dulce a las vacas. Prueba!
Ay, chico hada, ya es tarde y las estrellas empiezan a brillar en el cielo de Hyrule.
Hola Chico Hada. El castillo es muy grande. La princesa Zelda me parecio muy triste.
ay, chico hada, traes ese cojiro y un rubi goron! de donde sacaste tanto tesoro?
vienes cargando bombas y palos deku, chico hada, te vas a meter en lios alla afuera?
traes esa botella vacia y la ocarina lista, chico hada, vas a tocar algo para los potrillos?
Ay, chico hada, traes esas dos botellas vacias listas para llenarlas de leche fresca!
vienes con esos palos deku y nueces bien listos, chico hada, vas a entrenar con los monstruos?
Chico Hada, el secreto de la leche es cantarle al atardecer junto a los barriles.
traes esa ocarina de las hadas lista, chico hada, vas a tocar algo para Epona?
Chico Hada, quiero galopar con Epona por toda Hyrule sin parar jamas.
LLueve fuerte, Chico Hada. Epona y yo cantamos junto a los barriles bajo techo.
Llueve fuerte, Chico Hada. Epona y yo cantamos junto a los barriles para pasar el rato.
Oye, Chico Hada, dicen que por la noche vuelan luces raras en la llanura.
Chico Hada, desde la colina vi la llanura despertar dorada al alba.
vienes cargando esa cancion de epona y la ocarina, chico hada, vas a tocarla con los potrillos?
ay, chico hada, traes esas bombas y palos deku, ten cuidado con los monstruos de la llanura!
ay, chico hada, traes esas dos botellas vacias y tu espada, vas a cazar hadas por la llanura?
ay, chico hada, traes ese cojiro y el rubi goron, vas de mandadero para los de la sierra?
ay, chico hada, traes ese rubi goron tan brillante y el cojiro, vas de mensajero por las sierras?
Oye, Chico Hada, dicen que de noche vuelan luces raras en la llanura.
ay, chico hada, traes esa mitad de vida y tu espada lista, te dieron duro los monstruos en la llanura!
ay, chico hada, traes ese cojiro y tu espada tan filosa, vas a despertar a alguien por el camino?
ay, chico hada, traes esas nueces deku y bombas, vas a armar jaleo con los monstruos hoy?
ay, chico hada, traes esa botella vacia y tu rubi goron, vas por agua fresca o de viaje?
ay, chico hada, traes esa cancion de epona y la ocarina, vas a tocarla conmigo en el corral?
ay, chico hada, traes ese cojiro dormilon y tus bombas, vas a despertar a los monstruos de la llanura?
ay, chico hada, traes esas dos botellas vacias, vas por leche lon lon fresca para el camino?
Oye, Chico Hada, papa se durmio roncando de cabeza en un barril de leche vacio!
Oye, Chico Hada, dicen que de noche flotan luces raras en la llanura. Ten cuidado.
Hola, Chico Hada. Ingo grito al martillo porque no clavo la cerca y juro que lo ojeo.
Chico Hada, quiero explorar toda Hyrule montada en Epona a tu lado.
Hola, Chico Hada, nuestras vacas escuchan mi cantar cada tarde.
ay, chico hada, traes esas dos botellas y palos deku, vas a buscar leche para el camino?
ay, chico hada, traes ese rubi goron tan brillante y tus bombas, vas a volar alguna roca pesada hoy?
ay, chico hada, traes esa ocarina de las hadas y tus bombas, vas a tocar para epona hoy?
ay, chico hada, traes ese cojiro dormilon y palos deku, vas a despertar a alguien o que tramas?
Hola, Chico Hada. El castillo es enorme y la princesa Zelda brilla como el sol.
ay, chico hada, traes esas nueces deku y tu espada, vas a pelear con monstruos por el prado hoy?
ay, chico hada, traes esa cancion de epona y tus bombas, vas a tumbar los cercos del rancho hoy?
ay, chico hada, traes esa botella vacia y tu espada, vas por leche lon lon para el camino?
ay, chico hada, traes ese cojiro dormilon, a quien vas a despertar por el camino?
ay, chico hada, traes esas dos botellas vacias y tus bombas, vas a cargar leche para tus aventuras?
ay, chico hada, traes ese cojiro dormilon y tu espada, vas a despertar a alguien o a pelear hoy?
ay, chico hada, traes ese rubi goron y tus bombas, vas a comerciar con los de la sierra hoy?
ay, chico hada, traes esa cancion de epona y tu ocarina, vas a tocar para la potra en el prado hoy?
ay, chico hada, traes esas dos botellas vacias y tus palos deku, vas por leche fresca para tu viaje?
ay, chico hada, traes dos botellas vacias y tu ocarina, vas por leche lon lon para el camino?
ay, chico hada, traes esa botella vacia y tus nueces deku, vas a alimentar a los cucos del rancho hoy?
ay, chico hada, traes esa botella vacia y tu espada, vas por leche fresca para tu aventura?
ay, chico hada, traes ese cojiro y tu espada, vas a despertar al papa o a pelear hoy por el rancho?
ay, chico hada, traes esas dos botellas y tus bombas, vas a volar los obstaculos del camino hoy?
ay, chico hada, traes ese cojiro contigo, vas a ponerlo a cantar para despertar a papa hoy?
Oye, Chico Hada, la princesa es amable pero su gran jardin parece un anhelo dorado que no entiendo.
Chico Hada, mira este broche de tortuga con cuernos que halle de chica en el prado verde.
Chico Hada, cantamos junto a los barriles al atardecer para endulzar nuestra leche.
Chico Hada, mama compuso para Epona esta melodia antes de irse.
Hola Chico Hada, la gente de la ciudadela trae rumores de luces raras en la llanura.
Hola Chico Hada, el castillo parece un anhelo dorado que no entiendo, y la princesa es tan amable...
Llueve fuerte, Chico Hada. Epona y yo cantamos junto a los barriles para secarnos.
ay, chico hada, traes ese rubi goron y tus bombas, vas a visitar la sierra de fuego hoy?
ay, chico hada, traes esa cancion de epona y tu ocarina, vas a tocar para la potra en el prado?
ay, chico hada, traes ese rubi goron tan brillante y tus bombas, vas a visitar la sierra de fuego hoy?
Chico Hada, mira el cielo nocturno; las estrellas brillan tanto sobre el rancho Lon Lon.
ay, chico hada, traes ese cojiro y tu ocarina, vas a despertar a papa o a tocar para epona hoy?
ay, chico hada, traes esas nueces deku y tus bombas, vas a jugar duro por los campos hoy?
Chico Hada, un viajero con mascara rara paso hoy pidiendo leche y luego se fue corriendo al campo.
Chico Hada, vi la llanura dorada al amanecer y quise cabalgar lejos.
Te acuerdas cuando Epona tiro todos los barriles de leche Lon Lon siendo potranca, Chico Hada?
Chico Hada, quiero galopar con Epona por toda Hyrule algun dia.
Hola Chico Hada, invente un cantar al ordenar la paja para Epona.
Chico Hada, vi la llanura dorada desde la colina al amanecer y pense en ti.
